第八题输出你喜欢的获取互联网资讯的途径
那么这个问题呢他问到的概率是60%啊
他的考察点是产品经理的学习能力
所以我们得需要找几个网站来进行学习
典型的有那么几个网站
比如说互联网资讯平台36氪
这个呢是聚集投资科技板块的
很多内容的创作者其实都可以在上面进行发布
每日更新的内容也比较多
而且呢它比较注意这种互联网的热点
所以说它去使用的时候呢
也是比较适合于产品经理去阅读
去这个学习的啊
所以这个网站呃也是比较好的
还有像虎嗅
钛媒体
极客公园
这些都是互联网平台资讯可以去获取的啊
这个答案并没有一个绝对性的答案
但是不要去回答一些比较偏门的就可以了
这是这个问题的答案
我们看一下
能够获取互联网资讯的地方很多的
像36氪
虎嗅探媒体
吉特公园
都是我经常去的地方呃
那边呢也有很多互联网资讯
而且内容也比较新一些
36克它是聚集投资
也有很多的内容创作者质量都很高的
而且每日它更新的内容也比较及时
也有很多互联网的热点
这是我比较愿意去了解的平台呃
有时候我也去线下
线下的话也去参加一些产品经理的一些组织的一些活动啊
包括说是一些视频网站
我也经常去呃
看一些这种产品经理的视频
这都是我获取互联网资讯的呃
几个方面好
你这么去回答一下
它相对来讲比较完整一些
这个答案并没有一个绝对性哈
这个答案尽量的回答的简单一些
不要在这种问题上啊
这个浪费太多的时间
因为你的这个面试过程
这个问题考察的这个分值是比较低的
虽然它问到的概率比较高
但是呢对于说是你获得面试官加分这一项的时候
没有特别特别大的一种呃帮助啊
这是我们看到的这个问题